គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កូនស្រី
ម្តាយ
ឪពុករបស់អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
គាត់ពិតជាចង់សម្លាប់អ្នក។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​យក​របស់​នេះ​។
យើងត្រូវតែរកផ្លូវឱ្យអ្នករួចខ្លួន។
គាត់មានចារកម្មគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងផ្ទះ។
មានអ្នកយាមនៅមាត់ទ្វារក្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
នៅ​ពេល​យប់​នៅ​យ៉ា​ម៉ែន
ពួកគេយកសាកសពអ្នកទោសដែលស្លាប់
ចេញដើម្បីកប់។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
លាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងមឈូសមួយ។
នៅពេលដែលពួកគេនៅខាងក្រៅទីក្រុង
Qin Yu នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយគ្នា។
ម្តាយ
តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ និងបងប្រុស Qin ឥឡូវនេះទេ?
កូនឆ្កួត។
ខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នកដដែល។
ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ទេ វាមិនអាចទេ។
ម្តាយ
បើអ្នកអោយខ្ញុំទៅ
ឪពុកនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ម្តាយ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
Qin Yu បើអ្នកមិនមកឆាប់ៗ
ខ្ញុំនឹងថប់ដង្ហើមនៅក្នុងមឈូសនេះ។
ម្តាយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចស៊ាំនឹងសុបិន្តអាក្រក់ទាំងនេះ។
មានព័ត៌មានតិចតួចពេកនៅក្នុងសុបិននេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីចេញពីវាបានទេ។
តើមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Qin Yu ក្នុងសុបិនទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មុននេះអធិរាជ Dowager បានបញ្ជាឱ្យតុលាការខាងក្នុង
ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ដើរ​តាម​បក្ស​កំណែ​ទម្រង់។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកប្រយុទ្ធកំពូលនៅក្នុង Qilu,
ឈ្មោះ Qin Yu ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ឬ​អត់​ទេ។
ឈ្មោះ និងទីកន្លែងត្រូវគ្នា ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកស្លាប់នេះជាមុនសិន។
លោកជំទាវ Gu
Qin Yu នេះ -
ចូរពិភាក្សាបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ក្លិននេះ...
ខ្ញុំបានលឺថា Wu Ma បានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Liu
តើ​លោក​ស្រី​ពិតជា​បាន​ចាប់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បាទ។
ពីរនាក់នោះបានមកដល់ហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ជា​បូជាចារ្យ​ខាង​សាសនា​ឬ?
ទីបំផុត អ្នកនៅទីនេះ។
មកជាមួយយើងឱ្យបានឆាប់។
មេ
ព្រះសង្ឃបានមកដល់ហើយ។
កុំមកជិត!
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាមាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Madam Gu មិនស្លាប់ទេ?
តើនាងនៅរស់ដោយរបៀបណា?
ហើយឥឡូវនេះនាងក៏ត្រូវបានកាន់កាប់ផងដែរ។
ត្រលប់មកវិញ!
ប្រសិនបើនាងមាន,
តើ​លោក​ជំទាវ​ធ្លាប់​ជួប​រឿង​មិន​ធម្មតា​ទេ?
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីសួរទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពិធី។
យើង​ត្រូវ​ដឹង​ថា​វា​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​បែប​ណា។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើពិធីត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នៅ​ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​ពី​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​សាច់ញាតិ
លោកជំទាវបានជួបរឿងចម្លែក។
យប់ជ្រៅហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ពេល​នោះ?
មនុស្ស​ទាំង​បួន​នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ចម្លែក។
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
ឥស្សរជនដ៏ថ្លៃថ្នូចំនួនបួននៅក្នុងពណ៌ខ្មៅកំពុងនាំមុខគេ។
វាជាសញ្ញានៃសុវត្ថិភាព និងស្ថេរភាព។
ឈប់​មើល​ទៅ ប្រញាប់​ឡើង។
លោកជំទាវ
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងសង្កត់លើអ្វីមួយ។
លឿនៗ
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
បាទ។
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
យើង​បាន​រត់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
យើងគួរតែនៅឆ្ងាយពីអំពើអាក្រក់ទាំងនោះឥឡូវនេះ។
រទេះមិនផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ ញ័រដោយរបស់កខ្វក់ទាំងនោះ
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​មួយ​នាង​ស្លាប់​ភ្លាមៗ។
លោក​ស្រី​ក៏​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ដែរ។
អំពើអាក្រក់ជាច្រើនបានកើតឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ពិធី​សាសនា។
ដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់ចេញ។
ដើម្បីរំងាប់ការភ័យខ្លាចរបស់មនុស្ស។
ក្រៅពីអ្នកដែលបានធ្វើដំណើរជាមួយនាង
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងផ្ទះសុខសប្បាយទេ?
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
យើងបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
សូមចាប់ផ្តើមពិធីសាសនាឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Liu អ្នកគ្រប់គ្រង Liu!
មានកំហុសមួយ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​សង្ឃ​ដែល​យើង​បាន​អញ្ជើញ។
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាសង្ឃ?
យើងមិនដែលម្តង
បានអះអាងថាជាបូជាចារ្យ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
កុំខឹងលោកគ្រូ
វាជាការយល់ច្រលំទាំងអស់។
យើងមិនដឹងថាមានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
យើងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយនរណាម្នាក់
ដើម្បីស្វែងរក Madam Gu និងកញ្ញា Shuyin ។
ត្រូវបានប្រគល់ដោយនរណាម្នាក់?
លោកគ្រូ Gu តើអ្នកចាំ Qin Yu ទេ?
ឈិន យូ?
តើគាត់មិនមែនជាឧទ្ទាមទេឬ?
គាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
អ្នក—
តើអ្នកពិតជានរណា?
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំគឺជាមេបញ្ជាការនៅក្នុងកងទ័ព Beiyang ។
អ្នកត្រូវតែមានសរសៃប្រសាទដែក
បង្កបញ្ហានៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវា!
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះ Gu Shuyin បានរៀបការជាមួយបុរសនេះ។
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរចាប់យកសុបិននៃការស្លាប់។
មានន័យថា Madam Gu មិនទាន់ស្លាប់ទេ?
ពិត។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបរឿងនេះម្តងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមតម្រុយនៃសុបិន
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​នោះ​នៅ​មាន​ជីវិត។
ភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែ Madam Gu ច្បាស់ជាមិនដូចនោះទេ។
ពេលដែលអ្នកនៅស្នាក់នៅ Gu,
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ក្លិនក្រអូបចម្លែកទេ?
វាត្រូវបានផលិតចេញពី galangal, cogongrass
និង magnolia ។
គ្រឿង​ក្រអូប​នោះ​ត្រូវ​បាន​លាយ​ជា​ពិសេស។
វាបន្សុទ្ធខ្យល់និងបំបាត់ក្លិន។
ជាធម្មតាវាត្រូវបានគេប្រើនៅខាងក្នុងមឈូស។
តើអ្នកនិយាយទេ?
Madam Gu ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែ Gu Songbai រក្សាការសម្ងាត់នៃការស្លាប់របស់នាង។
គាត់ថែមទាំងផ្សាយរឿងខ្មោចនៅខាងក្រៅទៀតផង។
គាត់ប្រើរឿងនិទាននៃវិញ្ញាណដើម្បីលាក់ការពិត។
នោះ​មាន​ន័យ​តែ​មួយ​គត់។
ការស្លាប់របស់ Madam Gu
គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
បើពិតមែននោះ
បន្ទាប់មកនៅឯលំនៅដ្ឋាន Gu ។
មិនមានវិធីដើម្បីស្វែងរកតម្រុយអំពីនាងទេ។
សំណាង!
ក្តីសុបិន្តរបស់នាងមានតួលេខសំខាន់ពីរ។
Gu Shuyin និង Qin Yu ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Yiru ពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ។
តាមការរំពឹងទុក
Yiru បានដឹង
ឈិន យូ ធ្លាប់ជាបន្ទាយក្រុង។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន គាត់បម្រើបួនឆ្នាំ
ពីបទលួច។
ក្រោយមកគាត់ត្រូវបានដោះលែងដោយការលើកលែងទោសជាទូទៅ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែង។
បន្ទាប់ពីនោះ
គាត់បានធ្វើការជាមួយក្រុមអ្នកកែទម្រង់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​តុលាការ​តាម​ប្រមាញ់។
នៅក្នុងសុបិន,
Gu Shuyin ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ចំពោះ Qin Yu ។
ប៉ុន្តែ Master Gu ចង់បំបែកពួកគេ។
Madam Gu ចង់ឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពពេលនេះ
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន,
Gu Shuyin បានរៀបការរួចហើយ
អ្នក​ល្អ​ក្នុង​តំបន់​គឺ​គ្រួសារ Yang ។
ប្តីរបស់នាងឈ្មោះ Yang Kaizhi
ជា​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​ប៉ី​យ៉ាង។
គាត់ជាមន្ត្រីលំដាប់ទីបី។
នៅតំបន់នេះ បើគាត់ជាន់ជើង
មនុស្សគ្រប់គ្នាញ័របីដង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
មហិច្ឆតារបស់ Madam Gu
ត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងច្បាស់ទៅនឹងទាំងពីរនេះ។
តោះទៅសួរ Gu Shuyin រកចម្លើយជាមុនសិន។
អង្គុយយ៉ាងលឿន។
នាង​ជា​ភរិយា​របស់​មន្ត្រី​ថ្នាក់​ទី​៣។
កុំធ្វើបាបនាង។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកទាំងពីរកំពុងញ៉ាំអាហារនៅ Yurui Pavilion ថ្ងៃនេះ។
មើលតម្រុយរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ទាំងអ្នក និង Yiru មិនងាយដោះស្រាយទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រើចារកម្មនោះ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់តែងតែព្យាយាមយក Intel ពីខ្ញុំ។
តើ Yiru ស្ថិតនៅខាងណា?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងដំណើរនេះ
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនឃើញតម្រុយណាមួយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
រដ្ឋធានីគឺមានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
អ្នកស៊ើបការណ៍មើលអ្នកស៊ើបការណ៍ផ្សេងទៀត។
ភ្នាក់ងារជង់លើភ្នាក់ងារ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
គាត់នៅជាមួយប្រជាជនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning ។
ដោយ​សារ​តែ​ព្រះអង្គ​ទាំង​ពីរ​ពឹង​ផ្អែក និង​ខ្លាច
​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
គាត់ពឹងផ្អែកលើនាង ប៉ុន្តែប្រយ័ត្ននឹងនាង។
មួយ...
នៅតាមផ្លូវ,
ខ្ញុំបានទទួលជំនួយជាច្រើនពីអ្នក។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ មិនថាអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសធ្វើតាមខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ជាប់ក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ។
មិនមែនដោយសារតែ
ផ្កាយទីប្រាំពីរនៃ Big Dipper
នឹងត្រូវបានបំភ្លឺឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ការពិតកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
អាច​នឹង​មាន​ពន្លឺ​ឆាប់​។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
ហ៊ា ហ្វូយី
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ Bai Yintu តែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
ចាត់ទុកវាជាបំណុលដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
មនុស្សទាំងនេះខាងក្រោម
មិនអាចទទួលស្គាល់ភាពអស្ចារ្យបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់សូមអភ័យទោសដល់ពួកគេ។
មិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
សព្វថ្ងៃនេះ កងទ័ព Beiyang កំពុងកើនឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រះអង្គម្ចាស់កម្សាន្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងកិត្យានុភាពរបស់មេបញ្ជាការ Yang បានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
មេបញ្ជាការ Yang
សូម​កុំ​យក​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តាមពិតខ្ញុំមកលើកនេះ។
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍។
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​ចង់​បាន។
ហើយមនុស្សនេះ។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺលំនៅដ្ឋាន Gu ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​មើល​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
ដើម្បីសួរអំពីរឿងចាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរៀបការដប់ប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីអតីតកាលរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីវាគឺសម្រាប់អធិរាជ Dowager,
យើង​នឹង​សហការ​យ៉ាង​ប្រាកដ។
អ្នក​នេះ​ឈ្មោះ Qin Yu ។
គាត់ជាអធិការក្រុង។
លោកជំទាវ នៅចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារ Gu
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គអាចសួរមាតាបិតារបស់ទូលបង្គំបាន។
វិនិច្ឆ័យដោយប្រតិកម្មរបស់នាង,
ឈិន យូ
គឺ Qin Yu មកពីបក្សកំណែទម្រង់។
នោះហើយជាគាត់។
តាមខ្ញុំដឹង។
តុលាការ​ខាងក្នុង​បាន​តាម​ប្រមាញ់​គាត់​ឱ្យ​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​កែទម្រង់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្យល់​ព្យុះ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ។
បញ្ហាបានរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
មេបញ្ជាការ Yang និង Qin Yu ជិតស្និទ្ធិ។
ច្រើនជាងគ្រាន់តែជិតស្និទ្ធ។
Qin Yu បានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
Qin Yu បានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ចុងក្រោយនៅពេលណា?
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាកដក្នុងរឿងមួយ។
មនុស្សនេះ។
មិនមែន Gu Shuyin ទេ។
អ្វី?